
2) jāuztaisa unfriend / unfollow opcija
3) jāuztaisa unlike opcija
4) update profile un update postslapā jāuztaisa default values, kas ir o sākuma old(), sekundāri no datubāzes {{ old(..) ?? ... }}
5) jāuztaisa eloquent relationship starp visiem modeļiem
6) taimlainā nerāda savus postsus, to jāizlabo
7) validācijas (request klases)
8) Policies.
8.1. Useri nedrīkst varēt sekot paši sev. jāizmaina gan viewā, gan backendā
8.2. Useri nedrīkst uzaicināt draudzēties paši sevi
8.3. Profile viewā jāizlabo ifs uz @can
9) jāuztaisa bilžu dzēšanu no galerijas. Kā arī normālu galerijas apskatīšanu
10) jāuztaisa, lai posti, galerijas un draugi iterētos profila skatā
11) izdalīt atsevišķi bilžu uploadošanas servisu, kas strādā gan profileēm, gan galerijām
12) testi
